## Описание проекта

Предметная область: __Фитнес-клуб__<br/>
Стек разработки: __Laravel + React__

### Описание предметной области:
Для клиентов Фитнес клуб занимается
продажей абонементов, предоставляет групповые тренировки, бассейн, а
также SPA-зону. Для тренеров предоставляет спортзалы для проведения
тренировок. Клиентом является любой человек купивший абонемент.
Абонемент покупается на определенный период от 1 месяца до года.
Стоимость абонемента зависит от его типа и периода действия. Типы:
простой абонемент и абонемент с доступом к SPA-зоне и бассейну. Клиент
может оплатить дополнительную услугу - тренировку с персональным
фитнес тренером. Клиент может купить 8 или 12 персональных
тренировок на месяц (оплачивается единоразово). Каждый тренер
индивидуально выставляет стоимость своих тренировок и расписание.
Тренеры поводят групповые тренировки за определенный оклад, (оклад
зависит от количество проведенных групповых тренировок) который
начисляется ежемесячно + доход с индивидуальных тренировок - процент
за использование спортзалов (процент фиксированный для всех).
Администратор занимается продажей абонементов, составляет
расписание групповых тренировок, прием на работу и увольнение
тренеров.

### Описание сущностей БД: 

1. О клиенте должны храниться следующие сведения: паспортные
   данные, включая фамилию, имя, отчество, дату рождения, прописка.
2. Сведения об абонементе включают в себя: данные о владельце,
    период действия, тип, стоимость, (доп. Услуга персональные
    тренировки).
3. Сведения о тренере – это его фамилия, имя, отчество, паспортные
   данные, стоимость 1 персональной тренировки, перечень групповых
   и индивидуальных тренировок, которые он обязуется вести.
4. Групповая тренировка описывается, датой проведения, клиентами,
   которые на нее записаны, если на тренировку записано менее 4
   человек –, тренировка отменяется. Об этом извещаются тренеры и
   клиенты. Отмена фиксируется.
5. Персональная тренировка описывается датой проведения, тренером
   и клиентом.
6. Расписание групповых тренировок включает, в себя день недели,
   время проведения, тренера и тип тренировки, место проведения.
7. Дополнительные сущности: типы групповых тренировок, типы
   абонементов, спортзалы, дни недели.

### Отчеты, которые планируется реализовать:

1.  Месячный отчет о работе фитнес-клуба. В отчет должны войти
    данные о количестве проданных абонементов, о доходе, зарплате,
    которую требуется выплатить тренерам.
2.  Справка о действующих абонементах и предполагаемой прибыли с
    учетом зарплаты тренерам.
3.  После покупки абонемента клиент получает документ, в котором
    указывается, когда был оформлен абонемент, период действия,
    дата окончания, стоимость, тип, информация о дополнительных
    услугах и информация о клиенте.

### Администратору могут потребоваться следующие сведения:

1. Абонементы клиента с данными номером-серии паспорта.
2.  Перечень проведенных тренировок данного тренера за
    определенный период.
3.  Тренировки, которые были отменены.
4. Перечень проведенных тренировок данного спортзала за
   определенный период.
5.  Перечень проведенных тренировок данного типа за определенный
    период.
6.  Перечень проведенных тренировок за определенный период.
7. Перечень тренировок, на которые был записан клиент.
8.  Поиск групповой тренировки по дате.
9.  Поиск групповой тренировок по расписанию.

### Клиенту предоставляется следующий функционал:

1. Сколько персональных тренировок у него осталось в абонементе.
2. Увидеть расписание доступных персональных тренировок и
   сделать запись к своему тренеру.
3. Запись на групповые тренировки, если зал еще не заполнен.

### Тренеру предоставляется следующий функционал:
1. Подать заявку на изменение расписания групповых тренировок
   согласно требованиям.
2.  Выставить свое расписание персональных тренировок и получить
    уведомление о записи клиента.

### Дополнительные возможности: 
- _Возможно изменение информации о клиенте или тренере._
- _Когда у абонемента заканчивается срок действия - он отправляется в
  архив._
- _Уведомление об отмене тренировки для клиентов и тренеров._
- _Клиент не может записаться на персональную тренировку если
  не имеет абонемента или в абонементе закончились тренировки._
- _Дата групповой тренировки формируется из расписания._
